


我们网站是
oceanariumrosarioislands.com
检查下有没有错误











国家 / 地区 * Country/Region *
中文：哥伦比亚
English：Colombia
地址 * Address *
中文：罗萨里奥群岛海洋水族馆
English：Oceanario Islas del Rosario
地址 2 Address 2
无补充信息，留空 / Leave blank
城市 * City *
中文：卡塔赫纳德印第亚斯
English：Cartagena de Indias
省 / 自治区 / 直辖市 * State/Province *
中文：玻利瓦尔省
English：Bolívar
邮政编码 * Postal Code *
官方标准邮编：130019





哥伦比亚玻利瓦尔省	Oceanarium Rosario Islands
Oceanarium Rosario Islands
Oceanario Islas del Rosario
4.5(12,234)
水族馆

Islas del Rosario, Cartagena de Indias, Bolívar, 哥伦比亚
3185510888

https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6

买域名推荐


oceanariumrosarioislands.com






你正在用（Next.js开发）
为一个新景点【 Oceanarium Rosario Islands 】构建静态/Next.js 单页指南网站。
页面只需要支持中文、英文、西班牙文、语言

oceanarium-rosario-islands

哥伦比亚玻利瓦尔省	Oceanarium Rosario Islands
Oceanarium Rosario Islands
Oceanario Islas del Rosario
4.5(12,234)
水族馆

Islas del Rosario, Cartagena de Indias, Bolívar, 哥伦比亚
3185510888

https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6




首屏背景图要引用以下
C:\Users\Administrator\Documents\GitHub\哥伦比亚\oceanarium-rosario-islands\public\gallery

删除原先友情链接，新增以下友情链接


Oceanario Islas del Rosario
https://oceanario.co/

Parque Nacional Natural Corales del Rosario y de San Bernardo
https://www.parquesnacionales.gov.co/nuestros-parques/pnn-corales-del-rosario-y-de-san-bernardo/

哥伦比亚国家旅游局
https://colombia.travel/

卡塔赫纳市政府
https://www.cartagena.gov.co/

玻利瓦尔省政府
https://www.bolivar.gov.co/


在Google地图上查看位置都跳转为 https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6
页面一共四个链接每一个都需要修改
	
照片画廊
精彩照片
检查照片名称是否正确并修正

首屏谷歌地图位置跳转为 https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6

照片画廊
在Google地图上查看位置跳转为 https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6

游客评价
在Google地图上查看位置跳转为 https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6
地图位置
在Google地图上查看位置跳转为 https://maps.app.goo.gl/HqrToqDsNtcf7N7J6

首屏右侧切换中文的时候 网站没转为/zh

生成一个文件忽略不需要上传的文件









这是景点的最核心官方机构，全称为哥伦比亚加勒比海海洋动物保护、繁殖和环境教育中心（CEINER）。

官方网站： https://oceanario.co/

收录价值： 作为水族馆的唯一官方主页，它详细介绍了珊瑚修复和海龟保育项目，是获取第一手票务规则与动物科普资料的首选权威外链。



罗萨里奥群岛和圣贝尔纳多群岛国家自然公园
4.8

🏞️ 国家公园

罗萨里奥群岛和圣贝尔纳多群岛国家自然公园



Parque Nacional Natural Corales del Rosario
4.7

🏞️ 国家公园

该水族馆直接坐落于此国家公园的管辖海域内，并与紧邻的 Parque Nacional Natural Corales del Rosario 核心生态保护区融为一体。

官方网站： [https://www.parquesnacionales.gov.co/nuestros-parques/pnn-corales-del-rosario-y-de-san-bernardo/](https://www.parquesnacionales.gov.co/nuestros-parques/pnn-corales-del-rosario-y-de-san-bernardo/)

收录价值： 由国家公园管理局 (.gov.co) 运营，提供生态保护条例、游客行为准则和官方登岛税（环保费）数据，是旅游攻略页面的重要佐证。



哥伦比亚

哥伦比亚国家旅游局
由 ProColombia 运营的国家级旅游门户平台，代表了该国旅游资源的最高官方展示。

官方网站： https://colombia.travel/

收录价值： 包含前往各大群岛的高权重、多语言向导。链接至此可为读者提供更广阔的旅行规划视角，补充地标页面的延伸阅读广度。



喀他赫纳

喀他赫纳市长办公室
水族馆及所在的群岛在行政划属上直接受该市政府管辖。

官方网站： https://www.cartagena.gov.co/

收录价值： 市长办公室经常发布关于码头出海政策、正规指导价格以及打击非官方旅游代理的通告。将其作为出站链接能有效增强防坑指南或交通信息的可靠性。



波利瓦尔

波利瓦尔省政府
作为更高一级的省级行政区，其文旅板块覆盖了整个区域的宏观发展。

官方网站： [https://www.bolivar.gov.co/](https://www.bolivar.gov.co/)

收录价值： 提供该省域内的文旅发展议程、海滩规划政策等宏观背景数据，非常适合用于丰富地标百科页面中的“行政区划”或“历史发展”等纵深板块。









哥伦比亚国家自然公园管理局官方网站 (Parques Nacionales Naturales de Colombia)
https://www.parquesnacionales.gov.co/

萨伦托市政府官方网站 (Alcaldía de Salento)
https://www.salento-quindio.gov.co/

哥伦比亚官方旅游局门户网站 (Colombia Travel)
https://colombia.travel/es

金迪奥省政府官方网站 (Gobernación del Quindío)
https://www.quindio.gov.co/

金迪奥省区域自治公司 - 环境与自然资源管理 (Corporación Autónoma Regional del Quindío - CRQ)
https://www.crq.gov.co/

